---
title: Wasserzeichen in C# hinzufügen
url: /de/net/watermark
description: Beispielcode für hinzugefügtes Wasserzeichen in C#.  Verwenden Sie den Beispiel-API-Code, um ein Wasserzeichen zu einer Datei in VB.NET, Asp.NET oder einer beliebigen .NET-basierten Anwendung hinzuzufügen.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/upper-banner h1="Hinzufügen eines Wasserzeichens zur Zeichnung über C#" h2="Fügen Sie ein Wasserzeichen hinzu, ohne AutoCAD® oder eine andere Rendering-Software zu benötigen." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/cad/aspose_cad-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="CAD" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DXF" >}}
{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.CAD " subTitlepfName="zum .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/cad/aspose_cad-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-cad" liveDemosLink="https://products.aspose.app/cad/family" docsLink="https://docs.aspose.com/cad/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/cad/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.cad" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/cad/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/cad/net" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/cad/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So fügen Sie ein Wasserzeichen mit C# hinzu" %}}

Um Wasserzeichen hinzuzufügen, verwenden wir die API <a href="https://products.aspose.com/cad/net">Aspose.CAD for .NET</a>, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche API zur Dokumentenbearbeitung und -konvertierung für die C#-Plattform.  Öffnen Sie den Paketmanager <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.cad">NuGet</a>, suchen Sie nach Aspose.CAD und installieren Sie es.  Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Package Manager Console Command" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.CAD

```
{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Hinzufügen von Wasserzeichen mit C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

.NET-Entwickler können mit nur wenigen Codezeilen problemlos ein Wasserzeichen herunterladen und hinzufügen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die Datei mit der Methode **Image.Load**
1. Legen Sie ein Objekt von **CadRasterizationOptions** mit Seitenhöhe und -breite fest
1. Erstellen Sie eine Instanz der **PdfOptions**-Klasse und legen Sie ihre **VectorRasterizationOptions**-Eigenschaft fest
1. Legen Sie die Parameter **UserWatermarkText** und **UserWatermarkColor** fest
1. Rufen Sie die Methode **Image.Save** auf, während Sie den resultierenden Dateipfad und das Objekt von **PdfOptions** übergeben

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

Stellen Sie vor dem Ausführen des .NET-Konvertierungscodes sicher, dass die folgenden Voraussetzungen erfüllt sind.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

-  Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit .NET Framework, .NET Core und PHP, VBScript, Delphi, C++ über COM Interop.
-  Entwicklungsumgebung wie Microsoft Visual Studio.
-  Aspose.CAD für .NET-DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dieser Beispielcode zeigt das Hinzufügen von Wasserzeichen C#" offSpacer="" %}}

{{< gist "aspose-com-gists" "1f41bb7049a8a431626db03415f8437e" "watermark-pdf-options.cs" >}}

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Um Aspose.CAD" %}}

Aspose.CAD API kann für die Bearbeitung von CAD- oder BIM-Dokumenten innerhalb von Anwendungen verwendet werden.  Verarbeiten und konvertieren Sie CAD-Zeichnungen in PDF, JPG, PNG und viele weitere gemeinsam nutzbare Dateiformate.  Die API lädt nicht nur die wichtigsten AutoCad-Formate, einschließlich DWG, DXF, DGN, IFC, IGES, DWF, DWFx, STL, PLT, sondern konvertiert auch problemlos in PDF und Rasterbilder wie PNG, JPG, BMP, TIFF und GIF.

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

<div class="container-fluid agp-content bg-gray-lighter  aboutfile box-1 vh100 section">
    <div class="container full-width">
        <div class="row">           
    <div class="container-fluid agp-content bg-white aboutfile box-1 vh100 section nopbtm">
        <div class="container">			   
            <div class="row">            
<div class="demobox tc col-md-12 padding-0">
    <h3>Fügen Sie ein Wasserzeichen über die Online-App hinzu</h3>    
        <p>Fügen Sie der Datei jetzt ein Wasserzeichen hinzu, indem Sie unsere <a href="https://products.aspose.app/cad/watermark">Live-Demo-Website</a> besuchen.  Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile</p> 
       
   {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text="Sie müssen nichts herunterladen oder einrichten."  >}}
   {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text="Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
   {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Laden Sie einfach Ihre Datei hoch und fügen Sie ein Wasserzeichen hinzu." >}}
   {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text="Sie erhalten sofort den Download-Link für die resultierende PDF-Datei." >}}

</div>
        </div>
    </div>
</div>
    <!-- aboutfile Ends -->
        </div>
    </div>
</div>

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}